Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
On dirait que nous...
sont coincés ici.
Nous sommes enfermés.
Alors, où en sommes-nous ?
La salle de concert.
Je suis désolé de vous avoir impliqué là-dedans.
Tout cela est de ma faute.
Le fait que j'aime Takumi...
Takabayashi l'a découvert.
Hein?
Quoi?
Mais je...
Je ne peux pas sortir avec quelqu'un pour qui je n'ai pas de sentiments.
Donc...
il s'est mis en colère et voici ce qui s'est passé.
Mais...
Comparé à moi, Takabayashi est...
si beau...
populaire, et il n'a pas peur d'être touché.
Ne soyez pas ridicule !
Celui que j'aime est Hayama Takumi.
Personne d'autre que toi.
C'est toi que j'aime, Takumi.
Tu ne me détestes pas, n'est-ce pas ?
Gii a dit qu'il m'aimait.
Gii, que j'ai toujours pensé hors de ma portée.
Je ne veux pas le perdre.
Akaike-kun...
As-tu déjà été amoureux de quelqu'un ?
- Ce n'est pas le moment pour ça.
- S'il te plaît.
Réponds-moi.
À mon âge, bien sûr que oui.
Le genre de personne que vous ne voulez jamais perdre...
celui que tu aimes.
Une fois que tu tombes amoureux de quelqu'un...
tu ne veux jamais les perdre.
Que dois-je faire?
Je ne sais pas.
Si vous parlez de Gii,
vous n'avez rien à craindre.
- Laisse tomber.
- Dis-moi.
Akaike-kun...
Pourrais-tu vivre même si tu perdais Gii ?
Et bien ? Quelle est la réponse ?
Arrêtez d'essayer de faire les durs.
Quoi qu'il en soit, attendez un peu ici.
Takumi.
Gii.
Il y a quelque chose qui ne va pas avec Hayama.
Takumi.
"Série Takumi-kun -Drame-"
(Épisode 5)
Bon sang.
Ce type sait vraiment comment inquiéter les gens.
Ils disent que c'est de l'anémie.
Dernièrement...
il n'a pas bien dormi.
J'ai l'impression qu'il a subi beaucoup de pression...
Hayama.
J'espère que rien de mal ne lui arrivera.
Tout de suite...
Tout ce que je peux faire, c'est attendre.
Attendre, c'est bien.
Mais que se passerait-il si quelque chose lui arrivait avant ?
J'espère qu'il ira bien.
Parce que je sais...
le vrai Hayama Takumi.
Avant qu'il ne devienne celui qu'il est aujourd'hui...
il y a longtemps...
À l'époque...
quand personne n'avait même remarqué Takumi.
Même Takumi lui-même...
Il ne savait probablement pas
quel genre de personne il était.
Takumi...
Je sais à quoi ressemble Takumi
quand il est vraiment lui-même.
Je l'aime depuis lors.
Shozo, tu pourrais te moquer de moi pour ça.
Tu sais...
J'ai toujours admiré Takumi.
Alors Gii...
Je veillerai à ce que Hayama mange correctement.
D'accord.
Merci, Shozo.
Hayama est la personne la plus importante pour Gii, n'est-ce pas ?
Hein?
Non.
Ce n'est rien.
C'est rare.
Te voir seul dans la salle à manger à cette heure-ci.
Gii...
Est-ce que Yamashita va bien ?
Je me fiche complètement de ce type.
Oublie-le...
Écoute ça, Gii.
Itami Dokoro.
Oh, l'étudiant transféré de troisième année d'avril, n'est-ce pas ?
Ce type, l'autre jour...
il a essayé de m'embrasser.
Impardonnable.
Eh bien, ils disent qu'il ne s'intéresse qu'à l'apparence.
Bien sûr qu'il s'en prendrait à quelqu'un comme toi.
Soupir...
Pourquoi cela arrive-t-il toujours ?
La personne que j'aime m'ignore...
et je me fais toujours draguer par des mecs
qui ne m'intéressent pas.
Takabayashi-kun.
Alors c'est là où tu étais.
Tu n'es pas revenu dans la chambre,
alors j'étais inquiet.
Désolé.
Excusez-moi.
Yoshizawa.
Ne vous méprenez pas.
Je sais.
C'est le pire.
Toi...
tu es vraiment amoureuse de lui...
Yoshizawa.
Ne me fais pas ce sourire désemparé.
Il a dû se tromper.
Tout d’abord, je suis rejeté par Gii.
Maintenant c'est Yoshizawa.
Je suis toujours jeté comme un déchet
par les gens que j'aime.
J'en ai assez.
Quand Yoshizawa a-t-il rejeté Takabayashi ?
Même maintenant...
n'est-il pas venu te chercher ?
Tout ira bien.
Yoshizawa aime Takabayashi.
Même si les sentiments sont réciproques,
les choses ne se passent pas toujours bien, tu sais ?
Si vous étiez un vrai couple, il serait probablement en colère.
Comme, "N'ose pas me tromper" ou quelque chose comme ça.
Il criait et hurlait.
Quand il a giflé Takabayashi...
il était tellement cool à l'époque.
Takabayashi.
Tu dois t'excuser, Takabayashi-kun.
Tu dois des excuses à Hayama-kun.
Il est si fiable quand ça compte...
mais il est tellement dense quand il s'agit d'amour...
Il ne peut pas simplement agir selon ses sentiments, n'est-ce pas ?
Si je faisais le premier pas...
les choses pourraient être plus simples.
Mais si je faisais ça...
ça ne semblerait tout simplement pas juste.
Est-ce que c'est...
Est-ce égoïste de ma part ?
Peu importe qui c'est...
avoir des attentes envers la personne que vous aimez...
est intrinsèquement égoïste.
Je me sens comme ça...
ce n'est pas une mauvaise chose.
Gii, tu me donnes toujours les réponses dont j'ai besoin.
Je suis tellement jaloux de Hayama-kun.
Je ne veux rien dire par là...
En fait...
J'ai déjà déversé ma colère sur Hayama-kun avant...
et j'ai fait quelque chose de terrible...
Je le regrette vraiment maintenant.
Takumi...
n'est pas du genre à garder rancune.
À l'époque...
Je pensais être le seul
au monde à être assez bien pour Gii.
En réalité...
J’étais juste arrogant et trop sûr de moi.
Ce n’est pas étonnant que tu m’aies rejeté.
C'était...
C'est Yoshizawa qui t'a fait réaliser ça, n'est-ce pas ?
Ouais.
Mais tu sais...
maintenant que c'est fini, je peux dire ça.
Même quand tu m'as rejeté si complètement, Gii...
ça n'a jamais été aussi douloureux que cette
relation ambiguë.
Pour être honnête...
juste le fait d'aimer Yoshizawa...
est rempli de confusion et de regret.
Cette personne...
Est-ce que c'est vraiment bien pour moi de continuer à l'aimer ?
Tu ne comprends vraiment pas...
est-ce que tu?
De toute façon.
Je vais encourager
le premier amour de Takabayashi à s'entraîner.
Hein?
De quoi parles-tu?
- Mon premier amour est...
- Je sors.
Yoshizawa est mon premier amour.
Qu'est-ce que cela signifie?
Je le savais.
Alors les sentiments de Takabayashi pour Yoshizawa...
Même si je peux dire à Takabayashi
ce qu'il veut entendre...
quand il s'agit de mon propre avenir...
Je ne vois rien.
Cet endroit est...
Comment puis-je...
avancer?
Takumi.
Ne te réveille pas...
Non!
Non, Gii !
Qu'essayez-vous de faire ?
Arrête ça.
Mmm.
Tu dis non avec ta bouche...
Je vois.
J'en ai fini d'attendre.
Tu es si rusé, Gii.
Vous avez remarqué, n'est-ce pas ?
Que mon corps...
réagissait.
C'est pour le mieux.
Ce n'est pas ton genre.
Avec moi.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Takumi.
Gii.
C'est exact.
Cette personne...
c'est Gii.
Takumi.
Est-ce que ça va ?
Étais-je trop brutal ?
Être inquiet pour...
c'est étonnamment agréable.
Hé!
Takumi ?
Ah!
Tu l'as fait exprès.
Parce que...
c'est la première fois que je te vois...
tellement inquiet.
Ici.
Ah, c'est ma surprise.
Oh, tu n'es pas obligé.
- Je paierai pour moi-même.
- Non, ne le fais pas.
C'est moi qui t'ai traîné ici si tard, après tout.
Alors s'il vous plaît, laissez-moi faire.
Es-tu sûr?
Oui.
Bien...
Alors j'accepte avec gratitude.
D'ailleurs...
Quelle est la raison pour laquelle tu m'as demandé de venir ici ?
La raison ?
Un...
Si je devais en donner un...
c'est parce que j'avais le sentiment que
tu avais quelque chose à dire, Arata-san.
Moi?
Oui.
C'est déjà...
c'est devenu si sombre.
Mais...
les jours continueront de s'allonger
jusqu'au solstice d'été.
C'est bien.
Hé. Alors tu t'en souviens.
Ma mémoire n'est pas si mauvaise.
Saviez-vous?
Gloires du matin...
après le solstice d'été,
une fois que les jours commencent à raccourcir,
c'est à ce moment-là qu'ils commencent à fleurir.
Oh.
On les appelle des plantes de jours courts, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi...
chaque fois que je vois des gloires du matin en fleurs,
Je me sens toujours un peu triste.
Mais la floraison des gloires du matin ne
signifie-t-elle pas que l’été a vraiment commencé ?
C'est...
ce que penserait une personne joyeuse et ensoleillée avec de bons souvenirs d'été.
Tu n'en as pas, Arata-san ?
Je me demande.
Si seulement j'avais quelqu'un avec qui créer ces souvenirs...
Tu ne le fais pas ?
Il y a quelqu'un avec qui je veux créer des souvenirs.
Il est juste là à côté de moi.
Akaike-kun.
Je suis amoureux de vous.
Est-ce ainsi.
Tu n'es pas surpris.
Il en faut plus pour me surprendre.
Je l'ai compris grâce à votre poème
dans le magazine du club littéraire.
Oh, celui-là ?
Comment?
La dernière strophe du poème.
« La marque bleue derrière l'oreille. » C'est bien ce que ça voulait dire, non ?
Je vois.
Donc tu le savais depuis le début.
Les seules personnes qui connaissaient ce grain de beauté...
c'était moi et ma défunte mère.
Ta mère...
décédé?
Il y a longtemps.
Je vois.
Montre tes seins.
Tu es irremplaçable pour moi.
Est-ce que ça veut dire...
Je peux...
Est-ce que je me fais de faux espoirs ?
Oh, non, non.
Je n'aime pas les mecs.
Un rejet si rapide.
Désolé.
Alors...
Je suppose...
Je ne peux pas être...
votre numéro un.
Non.
Et je suppose que je ne peux pas non plus être le numéro un de Shibata-san.
Donc...
soyons numéro deux.
Numéro deux ?
Un jour prochain, j'en suis sûr...
le numéro un parfait apparaîtra pour vous.
Tu crois ?
Être numéro deux n’est pas mal.
C'est un bon endroit où être,
où nous pouvons simplement être honnêtes les uns envers les autres.
Numéro deux...
ce n'est pas mal, hein ?
Si c'est le cas...
même si je ne peux pas être ton numéro un,
Est-ce qu'on peut encore faire ça ?
Sortir prendre le thé ?
Je paierai la prochaine fois.
Alors c'est un rendez-vous.
J'ai fini, Gii.
Gii.
La lettre qui m'a été envoyée...
- Ça...
- Oui. Je l'ai.
Ici.
Merci.
Tu ne vas pas le lire ?
- Alors je vais le jeter.
- Attends, Gii.
Je vais le lire.
D'accord.
Dois-je vous laisser un peu d'espace ?
Non.
Reste à mes côtés.
Shingyoji, pourquoi es-tu dans ma chambre ?
J'ai entendu dire que ton colocataire, Arata-san,
ne reviendrait pas avant un moment.
Alors j'ai vu ma chance.
Toi...
Bien sûr, même dans la même pièce,
Je veillerai à ne pas envahir votre espace personnel, Arata-san.
Bien.
Mmm.
Es-tu sûr?
Tu es vraiment adorable.
Montre tes seins.
Je reviendrai encore.
Honnêtement...
Êtes-vous d'accord?
Ouais.
Un billet de train ?
Ma mère m'a demandé de rentrer à la maison pour visiter une tombe.
Visiter une tombe ?
Dont?
Hayama Naoto.
Mon frère aîné.
Il aurait 22 ans aujourd'hui s'il était encore en vie.